
## Installation and deployment

1. `git clone https://github.com/faceplacespace/trlogic-test.git my_project_name`
2. `cd my_project_name`
3. `composer install`
4. Set up a database and create the required tables from the dump.sql file
5. `cd config`
6. `cp db.example.php db.php`
7. Fill the db.php file

## Задание

Напишите, пожалуйста, средствами PHP, MySQL, JavaScript форму
входа/регистрации нового пользователя. Продумайте самостоятельно
необходимые поля. В результате заполнения формы пользователь должен
предоставить информацию о себе. После входа должен отображаться профайл
зарегистрировавшегося пользователя. Использование различных PHP
фреймворков не допускается.

1. Форма должна быть выполнена способом, понятным пользователю,
содержать необходимые инструкции, комментарии и т.п. (usability).
2. Должна быть возможность переключения языка интерфейса формы на другой
язык.
3. Скрипт должен содержать средства верификации и валидации полей, а
также защиту от некорректного ввода данных, спецсимволов, попыток взлома
и т.п.
4. Валидация и верификация полей должна проводиться как на клиентской
стороне, так и на серверной стороне (средствами PHP).
5. Структура базы данных должна быть обоснованной.
6. Кроме введения текстовых данных пользователь при регистрации должен
иметь возможность загрузить графический файл форматов gif, jpg, png.
7. Вспомогательные тексты в форме (названия полей, подсказки, ошибки и
пр.) должны быть сформулированы грамотно и понятно пользователю,
выдержан деловой и уважительный стиль обращения.
8. Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции
и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих
отношения к функционалу тестового задания, снабжен понятными
комментариями.
9. Обращаем внимание на то, что имеет значение не только техническая
часть выполненного задания (коды), но и дизайнерская (внешний вид,
логика оформления, полнота инструкций).
10. Пожалуйста, выполняя тестовое задание, обратите особое внимание на
качество и безопасность кодов.
